# Скрипт rmtrash:
Скрипту передается один параметр –
имя файла в текущем каталоге вызова скрипта. Скрипт создает скрытый каталог trash в домашнем каталоге пользователя, если такой не создан. Затем скрипт создает в этом каталоге жесткую ссылку на переданный файл с уникальным 
именем и удаляет файл в текущем каталоге.
После этого в скрытый файл trash.log в домашнем каталоге пользователя помещается запись, 
содержащая полный исходный путь к удаленному файлу и имя созданной жесткой ссылки.

# Скрипт untrash:
Скрипту передается один параметр – имя файла, который нужно восстановить (без полного пути 
– только имя). Скрипт ищет в файле trash.log все записи, содержащие в качестве имени файла переданный параметр, и выводит по одному на экран полные имена таких файлов с запросом подтверждения.
Если пользователь отвечает на подтверждение положительно, то предпринимается попытка 
восстановить файл по указанному полному пути (создать в соответствующем каталоге жесткую 
ссылку на файл из trash и удалить соответствующий файл из trash). 
Если каталога, указанного в полном пути к файлу, уже не существует, то файл восстанавливается в домашний каталог пользователя с выводом соответствующего сообщения.

# Скрипт backup:
Скрипт создаст в /home/user/ каталог с именем Backup-YYYY-MM-DD, где YYYY-MM-DD –дата запуска скрипта, если в /home/user/нет каталога с именем, соответствующим дате, 
отстоящей от текущей менее чем на 7 дней. Если в /home/user/уже есть «действующий» каталог резервного копирования (созданный не ранее 7 дней от даты запуска скрипта), то новый 
каталог не создается.
Если новый каталог был создан, то скрипт скопирует в этот каталог все файлы из каталога 
/home/user/source/. После этого скрипт выведет в режиме дополнения в файл /home/user/backup-report следующую информацию: строка со сведениями о создании нового каталога с резервными 
копиями с указанием его имени и даты создания; список файлов из /home/user/source/, 
которые были скопированы в этот каталог.
Если каталог не был создан (есть «действующий» каталог резервного копирования), то скрипт 
должен скопировать в него все файлы из /home/user/source/ по следующим правилам: если 
файла с таким именем в каталоге резервного копирования нет, то он копируется из 
/home/user/source. Если файл с таким именем есть, то его размер сравнивается с размером 
одноименного файла в действующем каталоге резервного копирования. Если размеры совпадают, 
файл не копируется. Если размеры отличаются, то файл копируется c автоматическим созданием 
версионной копии, таким образом, в действующем каталоге резервного копирования появляются 
обе версии файла (уже имеющийся файл переименовывается путем добавления дополнительного 
расширения «.YYYY-MM-DD» (дата запуска скрипта), а скопированный сохраняет имя). После 
окончания копирования в файл /home/user/backup-reportвыводится строка о внесении изменений в действующий каталог резервного копирования с указанием его имени и даты внесения изменений, затем строки, содержащие имена добавленных файлов с новыми именами, а затем строки с именами добавленных файлов с существовавшими в действующем каталоге резервного копирования именами с указанием через пробел нового имени, присвоенного предыдущей версии этого файла.

# Скрипт upback:
Скрипт должен скопировать в каталог /home/user/restore/все файлы из актуального на 
данный момент каталога резервного копирования (имеющего в имени наиболее свежую дату),за 
исключением файлов с предыдущими версиями
